‫تقدیم به تمام پارسی‌زبانان
بزرگترین مرجع فیلم های ترسناک تلگرام ایران
@ScaryVerse1
‫.:: برگردان به پارسی: مرتضی راکی ::.
T.me: @NestedSubtitle
‫از وقتی که ما...
‫تو تنها کسی هستی که من تا حالا...
‫ببخشید، این عجیبه. من اینجوری حرف نمیزنم.
‫نه، اشکال نداره.
‫احساس میکنم دارم از هم میپاشم.
‫همش به تو فکر میکنم، نیکی.
‫سعی میکنم نکنم...
‫...تو توی هر آهنگی که گوش میدم هستی.
‫تو تنها کسی بودی که با من خوب بود
‫وقتی به اینجا نقل مکان کردم.
‫و اولش فکر میکردم شاید تو...
‫خب، فهمیدم تو کی هستی.
‫و بعد، وقتی نانا فوت کرد،
‫تو بودی که زنگ زدی
‫حتی وقتی حرفی برای گفتن نداشتم
‫و فقط همونجا نشسته بودیم.
‫پس هی به خودم میگم، بهش نگو.
‫اون زیادی خوبه.
‫و اون می‌خواد... تو اون رو از دست میدی.
‫اما شاید باید بدونی...
‫...که من تو رو به هر چیزی ترجیح میدم.
‫اوه.
‫- این همه چیزه.
‫- نه، نه. بس کن.
‫- باشه، ا-این خجالت‌آور بود.
‫- ای خدا. میدونستم.
‫- خیلی زیادی بود.
‫- و-واقعا شرمنده‌ام.
‫فکر کردم قشنگ بود.
‫- فکر کردم افتضاح بود.
‫- م-من باید...
‫- باشه، این بار میخوام تو...
‫- نه، من...
‫دیگه این کارو نمیکنم، رفیق.
‫- این خیلی خجالت‌آور بود.
‫- آره، آره.
‫اون میترسید... ا-این منو ترسوند.
‫باشه؟ نیکی حالش بهم میخورد.
‫تو گفتی دلمو خالی کنم.
‫میدونی چقدر آسیب‌پذیر شدم؟
‫دست کمت گرفته بودم.
‫- چی میشد اگه یه چیز خوب براش بگیری؟
‫- نه، نه.
‫- اینو امتحان میکنم.
‫- ه-هیچی براش نگیر.
‫رفیق، باید کمتر...
‫خیلی کمتر زار بزنی با نیکی، باشه؟
‫اون اون چیزا رو دوست نداره. نداره.
‫گل، اون شکلاتی که گفت دوست داره؟
‫باشه.
‫مرسی.
‫چی؟
‫میخوای برم؟
‫- آره، ا-اگه میخوای، آره.
‫- آه، آره، باشه. آره.
‫ببخشید که... ببخشید که
‫مجبورت کردم اون کارو بکنی.
‫نه. نه، اشکال نداره. تو خوبی.
‫- نه، ا-این فقط...
‫- یه تفریح باحاله.
‫- فقط وانمود کن که...
‫- تو خوبی.
‫ای خدا، رفیق، این خیلی خجالت‌آور بود.
‫میتونیم بریم؟
‫آره، خب، خدارو شکر که این کارو کردم.
‫اون... اون افتضاح بود.
‫برا اون ممنونم.
‫تا حالا واقعا، مثلا،
‫با نیکی شوخی کردی؟
‫عشق رو دعوت کن.
‫- عشق رو دعوت کن؟
‫- مسخره‌اش کن.
‫- با شوخی با اون بد باش.
‫- با اون بد باشم؟
‫بدی شوخی، آره، اما موضوع
‫نیکی عجیب و غریب رو پیش بکش.
‫میخوای بهش بگم نیکی عجیب و غریب؟
‫تو میدونی اون حساسه.
‫بگو، هی، یادته وقتی قبلا اذیت میشدی؟
‫همه بهت میگفتن نیکی عجیب و غریب؟
‫اون میگه، ای خدا.
‫آه، نه، بیر، اون...
‫اون خیلی وقت پیش بود.
‫نکن. خواهشا.
‫و این، مثلا، نفس رو ازش می‌گیره؟
‫فقط بگو،
‫ نیکی، فکر کنم یه موقعایی
‫بریم یه نوشیدنی بخوریم.
‫آره، بعضی وقتا رفتم نوشیدنی خوردم.
‫اون همیشه تو رو دعوت میکنه.
‫- آره، دقیقا.
‫- ازتون خواستم یه شب
‫به مسابقه سوالات عمومی نیاید.
‫ت-تو نمیتونی توی مسابقه
‫ازش خواستگاری کنی، بیر.
‫نمیتونی. م-من نمیذارم.
‫زمان خوب و طبیعی ایه برای پرسیدن.
‫من شب مسابقه رو دوست دارم.
‫همینه که دارم.
‫هر چهارشنبه که بیدار میشم
‫کاملا، با فکر مسابقه.
‫خدایا، نمیتونم باور کنم
‫چقدر احمقانه به نظر رسیدم.
‫ت-تو نمیتونی دورهمی هفتگی ما
‫که پر از رفاقت و مهارته تبدیل کنی به... به...
‫به درخواستت برای مهمونی رقص
‫که هفت سال دیره، بیر.
‫پس کی بپرسم؟
‫هر وقت دیگه‌ای.
‫همه چی که داری زمانه.
‫اگه اون برات اینقدر مهمه...
‫و میدونم که هست... صبر کن.
‫تو زمان مناسب انجامش بده.
‫باشه.
‫باشه، صبر میکنم.
‫- درست انجامش میدم.
‫- حالا با من بگو.
‫همه چی که داری زمانه.
‫اوه، نه.
‫سندی؟
‫نه.
‫نه، نه، نه، نه.
‫اوه، نه، نه. نه، نه!
‫اوه، لعنتی.
‫چطور وارد اینا شدی؟
‫اوه، مرد.
‫چرا اون نمیتونه...
‫فقط...
‫- هی.
‫- واو، تو خیلی خوش شانسی.
‫امروز خیلی شلوغ بود.
‫اوه.
‫یه روز تعطیل خوب لازم داشتم.
‫آره، دقیقا.
‫خیلی سخت کار میکنی.
‫میدونی که اینطوره.
‫اوه، اون موقع چه ساعتی امشب میای؟
‫میخوام زودتر جا رو بگیرم.
‫اوه.
‫اوم، من...
‫فکر نکنم امشب بتونم بیام، راستش.
‫اوه، بیر، نه.
‫میخواستم امشب تو رو ببینم.
‫ما به مغز تو نیاز داریم.
‫این هفته باید راگ تگ‌ها رو ببریم.
‫آه، خب، یعنی...
‫من...
‫م-من نمیتونم... فکر نکنم امشب بتونم.
‫دارم به یه کارایی میرسم.
‫میخواستم یه چیزی بهت بگم.
‫چی؟
‫یعنی، مثلا، الان بهت بگم؟
‫آره.
‫چی؟
‫آره، خب دارم دو هفته‌ام رو میدم.
‫واقعا؟
‫چرا؟
‫نمیدونم.
‫آره، ما داریم وقت تموم میکنیم،
‫بیر، خب اوم...
‫میدونی، شاید بهتره اون چیزایی که
‫روی کار میکنی ولش کنی.
‫راست میگی.
‫- امشب همون شبه.
‫- لعنتی!
‫لعنت بهش!
‫چیزی شد؟
‫نه، فقط گردنبند بلوریم افتاد تو فاضلاب.
‫- اوه، لعنتی.
‫- آه!
‫ببخشید.
‫چرا اون اصلا اینو گفت؟
‫هی، ما به زودی تعطیل میکنیم،
‫پس اگه چیزی لازم داری بهم بگو.
‫اوه، ب-باشه.
‫- ممنونم.
‫- باشه. آره، میدونم.
‫رایان هم اینو گفت، پس من تنها نیستم.
‫اوه، تو قطعا تنها نیستی.
‫- میدونم.
‫- هی، اوم، ببخشید.
‫م-من به کمک نیاز دارم.
‫اوم، گردنبند بلوری داری؟
‫آره. آره، بذار بهت نشون بدم.
‫نه، روراست باشم،
‫چون این همون چیزیه که قبلا گفتم.
‫مثل اینکه، چی؟
‫اصلا راجع به چی حرف میزنی؟
‫ای خدا، این دیونه‌کنندست.
‫- چی؟
‫- نه.
‫یه لحظه صبر کن.
‫اوم، پس این همه چیزیه که داریم.
‫آره، هر سنگی انرژی
‫منحصر به فرد خودش رو داره و این چیزا.
‫پس، آمیتیست برای آرامش، شفافیت،
‫و بعد کوارتز صورتی، مثلا، عشق
‫و این چیزا رو جذب میکنه.
‫کدوم یکی خوبه، مثلا، برای...
‫انرژی خوب یا، مثلا، وایب مثبت؟
‫احتمالا سیترین.
‫یعنی، اساسا نور خورشیده توی یه سنگ.
‫باشه. ممنون.
‫آره. اگه چیز دیگه‌ای نیاز داری بهم بگو.
‫نور خورشید توی یه سنگ.
‫خب، نه، چون دیروز موقع ناهار،
‫بکا داشت، مثلا، انقدر... آره.
‫نیکی از این بدش میومد.
‫نه، این چیزیه که من میگم.
‫و بعد اینکه رایانو با خودش آورد؟
‫من گفتم، اصلا داری چیکار میکنی؟
‫[ یک آرزوی ویلو ]
‫یه جور شوخی با آلت تناسلیه
‫[ دوستانمان را شگفت‌زده کنیم ]
‫آره.
‫روراست باشم،
‫چون این چیزیه که من میگفتم...
‫[ وسط را خم کنید و به دو نیم بشکنید ]
‫چی، بلور نداره؟
‫اینو دوست دارم.
‫آره، خب، از وقتی گذاشتیمشون
‫خیلی طرفدار پیدا کردن.
‫میدونی، همه یه آرزو میخوان.
‫خب، مال خودم نیست، پس...
‫باشه، خب، بعدا نیا گله کن.
‫آیا مردم از اینا گله میکنن یا...؟
‫خب، یه جورایی مثل کلکسیونین،
‫پس بعضیا بازش نمیکنن،
‫ولی اونایی که باز میکنن،
‫میدونی، برمیگردن و گله میکنن.
‫چون کلک یا چی...؟
‫هی، رفیق، ما کلکی تو کارمون نیست، باشه؟
‫نه، نه، منظورم این نیست که تو اسکمری،
‫ولی، مثلا، چرا گله میکنن؟
‫چون عصبین
‫- چون جواب نمیده؟
‫- آره، یا چیزی شبیه این.
‫یا جواب میده و، مثلا،
‫زندگی‌شون رو نابود میکنه؟
‫یا میمیرن یا آرزو میکنن که مُرده بودن.
‫تو خوبی، خیلی خوبی.
‫آره، میتونی یه نظر بدی.
‫این قراره هفت...
‫تا حالا اصلا رفتی گیتار سنتر؟
‫- نه.
‫- اونها همه کوک نیستن.
‫- پس، اساسا...
‫- قضیه گیتارها نیست،
‫- و تو اینو میدونی.
‫- اون نوجوونا دارن
‫مثل باس بهش سیلی میزنن،
‫و اون سیم‌های افتضاح دمو...
‫- اصلا ولش کن.
‫- خانمها، لطفا.
‫- اون انتظار نداره همیشه کوک باشن.
‫- این...
‫اگه روی کتابت کار میکنی یا هرچی...
‫- دخترا.
‫- ...یا سر کار هستی،
‫- یه کاری دستت میومد.
‫- ای خدا.
‫من هیچوقت وقتی تو مغازه مشتری هست
‫روی کتابم کار نمیکنم، پس چه فرقی میکنه؟
‫میدونم، ولی ببین،
‫منم اونی هستم که باید برم خونه
‫و تمام شب حرفای بابام رو
‫درباره دوستام بشنوم.
‫فقط ازت میخوام که وانمود کنی
‫- انگار داری کار میکنی.
‫- چی؟
‫- فقط، مثلا...
‫- یعنی، واسه تو راحته
‫- که اینو بگی...
‫- نه.
‫...وقتی داری میری مدرسه تتو.
‫مدرسه هنره، و هنوز قبول نشدم.
‫فکر کردم قبول شدی لوتر.
‫نه، گفتم میخوام برم لوتر.
‫- ببخشید، من...
‫- هنوز شانس دارم.
‫- خوبه.
‫- ببخشید بعدا.
‫- م-من فقط نمیخوام تو دردسر بیفتی.
‫- بعدا.
‫- میدونم عزیزم. دوستت دارم.
‫- دوستت دارم.
‫شما دارین چیکار میکنین؟
‫- اوم...
‫- ایان داره با من شوخی میکنه.
‫من نگاه میکنم، و این دو تا فقط...
‫هی، بس کنین.
‫هی، میتونین تمرکز کنین؟
‫ این، اوم، این برام خیلی جدیه.
‫میرم چند شات بگیرم.
‫- ایده عالی، نیکی.
‫- م-منم باهات میام.
‫ممنون. ممنون.
‫شما داشتین چیکار میکردین؟
‫بعدا.
‫چهار شات تکیلا، لطفا.
‫اوم، و چیز دیگه‌ای؟
‫من پیینا کولادا میگیرم.
‫پیینا کولادا؟
‫به نوشیدنی من نخند.
‫- چیه؟
‫- من مردی رو دوست دارم
‫که با جنبه زنونه‌اش در تماس باشه.
‫- چرا اون زنونه‌ست؟
‫- نیست.
‫من طعم الکل رو دوست ندارم.
‫- آره، واست آبمیوه میگیریم.
‫- واو.
‫صبر کن، پس اون چیزای مهم
‫- که امروز تلفنی گفتی چی بودن؟
‫- زیاد.
‫کارای خیلی مهمی انجام دادم.
‫- اون؟
‫- تمیز کردم.
‫- مم.
‫- مالیاتمو دادم.
‫- کردم...
‫- تو تمام روز تلویزیون دیدی.
‫آره، فقط همین کارو کردم.
‫بیر.
‫آره.
‫پس، اوم، داشتم فکر میکردم...
‫کارت شاتا رو داری؟
‫اوم، آره.
‫با من.
‫باشه، خوبه. آره.
‫میتونی... ولی فکر کنم...
‫- آه.
‫- گفتم با من.
‫آره، باید از این سریعتر باشی.
‫ممنون.
‫خواهش میکنم.
‫اوم...
‫به هر حال، اوم...
‫- رفتم مغازه...
‫- باز بود یا بسته؟
‫اوه. باز، عزیزم.
‫داشتم فقط میخواستم بگم که من...
‫تو گفتی گردنبندتو انداختی...
‫بچه ها، سارا همین الان
‫به من گفت که باباش یه تفنگ
‫- توی گاوصندوق اتاق استراحت نگه میداره.
‫- واو.
‫جدی میگی؟
‫کاملا جدی.
‫احساس میکنم اون، مثلا،
‫باید یه جوری بهمون میگفت یا چیزی.
‫اگه قفل شده باشه نه. اشکالی نداره.
‫ای خدا، خیلی ببخشید.
‫اوم، چیزی میگفتی.
‫آره، چی میگفتی؟
‫داشتم میگفتم،
‫اوم، من... فقط... بعدا بهت میگم.
‫اشکال نداره. م-من رفتم... رفتم این...
‫نفهمیدم هممون داریم
‫یه سفر علمی به بار می‌ریم.
‫- اوه لا لا.
‫- باشه.
‫- به... باشه.
‫- خوبه، آره.
‫به چی سلامتی میخوریم؟
‫به سندی.
‫- ممنون که امشب اومدین.
‫- اوه.
‫- وقت مسابقه‌ست.
‫- مم-مم. باشه.
‫- و مثل همیشه...
‫- بیا این لعنتیا رو ببریم، هان؟
‫- باشه.
‫- آره، دارم به تو نگاه میکنم، جنده.
‫- اینم رفت.
‫- ...یه کارت صد دلاری ویزا میبره.
‫چرا به سندی؟
‫- اون مُرد.
‫- و موضوع امشب قراره باشه...
‫- چی؟
‫- ...مسابقه فیلم‌های قدیمی.
‫سندی مُرد.
‫باشه، سوال اول دو قسمته...
‫- چی؟
‫- آره.
‫...و باید به هر دو جواب بدین. شروع میکنیم.
‫واقعا؟
‫این فیلم انیمیشن یه جن آبی داره
‫- که میتونه سه آرزو برآورده کنه.
‫- بیر، خیلی متاسفم.
‫اوه، اشکال نداره.
‫اسم این فیلم چیه...؟
‫بچه ها، آروم باشین.
‫- بیر.
‫- آروم باش.
‫باشه، باشه، بچه ها...
‫بیاین دیگه، کونی‌ها. داریم میریم گریدو.
‫نه، خواهش میکنم. فقط میخوام برم خونه.
‫داری به کارائوکه نه میگی؟
‫دارم به خواننده‌های بد
‫و میزهای چسبناک نه میگم
‫وقتی که من فقط میخوام
‫برم خونه و بخوابم.
‫باشه، پس کی میخواد برقصه
‫وقتی من کل جا رو اسلیم شیدی میکنم؟
‫کی میخواد برقصه وقتی من
‫'اسلیم شیدی' کل جا رو میکنم؟
‫صبر کن، ایان، یه دونوازی کنیم.
‫- بهم بخور.
‫- دبیرستان موزیکال؟
‫سارا میخونه. یه سل به من بده.
‫♪ آه. ♪
‫اون دیگه چی بود؟
‫- نه، سارا افتضاحه.
‫- خفه شو.
‫- میتونی لطفا منو برسونی خونه؟
‫- داداش.
‫- فقط میخوام برم بخوابم.
‫- نیکی...
‫امروز روز شلوغی داشتم. نمیخوام با شماها
‫برم اون بار لعنتی بعدی.
‫ماشین من داره میره گریدو، نیکی.
‫- میتونیم تو راه بندازیمش خونه.
‫- بیا!
‫میتونم برسونمت خونه.
‫تو واقعا یه موجودی، مرد.
‫- ممنون.
‫- بیر.
‫- نه، بیر، تو باید بیایی.
‫- لعنت بهش.
‫- من خیلی خستم.
‫- لعنت بهت.
‫کسی پول نقد داره؟
‫اوم، فکر کنم یه بیست دارم.
‫اوه، تو یه فرشته‌ای.
‫- باشه.
‫- پس میدم بهت!
‫نمیتونی داشته باشیش.
‫عالی، همین الان برا
‫یه هفته هرویین یه پسر رو خریدم.
‫تو که قیمت خیابونی رو بلدی.
‫♪ عشق رو نمیشناسی تا یه نفر دیگه رو نبینی ♪
‫♪ بهت نشون بده چطور بزرگ بشی ♪
‫♪ چون میدونی نیازی نیست یکی باشی ♪
‫♪ انقدر بیحس بودن وقتی به کسی نیاز دارم ♪
‫♪ حتی اگه خنده دار نباشه ♪
‫♪ میدونی نیاز داشتن
‫چه حسی داره، نیاز، نیاز... ♪
‫باشه، بیر، حاضری؟
‫- شب بخیر بچه ها.
‫- باشه.
‫خدایا، ایان.
‫- خدافظ.
‫- سلام برسون خونه، باشه؟
‫- خدایا، تو انقدر اعصاب خردکنی، تو...
‫- ایان.
‫زنتو رو به سلامت برسون خونه.
‫او. اینطور نگو.
‫بعدا میبینمت، بیر.
‫باشه، بیر، بیا بریم بیرون از اینجا.
‫- باشه. بریم.
‫- لعنت به این بازنده‌ها.
‫بریم خودمون رو خراب کنیم.
‫- آره، بیر، لعنت بهت
‫- بریم.
‫برا گربه‌ات متاسفم، بارون.
‫اشکال نداره.
‫خب، نداره، ولی...
‫فکر نکنم، مثلا، هنوز بهم چنگ زده باشه.
‫میدونی همیشه وقتی چنگ زد
‫میتونی به من زنگ بزنی.
‫میدونم.
‫عجیب میشه که هر روز نبینمت.
‫فقط، من اونجا خوشحال نیستم.
‫یعنی، اون فقط یه شغله، نیکی.
‫آره، خب، من میخوام بنویسم.
‫- یعنی، تو داری مینویسی.
‫- نه، من...
‫احساس میکنم به
‫یه تغییر بزرگ توی زندگی نیاز دارم.
‫عشق رو حس نمیکنم،
‫و میخوام عشق رو حس کنم
‫اگه میخوام داستان رو زنده کنم.
‫عشق؟
‫پس یه فیلم عاشقانه‌ست.
‫نه، فیلم عاشقانه نیست. یه داستان عشقه.
‫مگه اونا یکی نیستن؟
‫میدونی، تو تنها کسی هستی
‫که من واقعا میتونم
‫درباره این چیزا باهاش حرف بزنم.
‫تو هم همینطور.
‫مخصوصا سر کار.
‫تو کاملا یه دیوار آجری نیستی.
‫اوه. اوم، نذار فراموش کنم.
‫م-من... من یه چیزی برات گرفتم.
‫چی؟
‫خواهی دید.
‫ایوو. نه. اون...
‫چرا این من رو عصبی میکنه؟
‫نمیدونم.
‫این یه واکنش عجیبه.
‫میدونی، سارا تمام روز
‫امروز درباره تو میپرسید.
‫نظر تو در این مورد چیه؟
‫داری میپرسی که من به سارا احساسی دارم؟
‫دارم میپرسم نظر تو درباره سارا چیه،
‫و اگه نظر تو درباره اون اینه
‫که بهش علاقه داری،
‫پس اون میشه نظر تو درباره اون.
‫اونو به عنوان یه دوست دوست دارم.
‫خدایا. میدونستم.
‫اون خیلی واضحه.
‫آره، هست.
‫وقتی من به یه پسر علاقه دارم،
‫هیچکس نمیدونه.
‫شب بخیر.
‫نیکی، صبر کن.
‫چیه؟
‫میخواستم ازت بپرسم، اوم...
‫اوم...
‫م-من رشته افکارمو گم کردم.
‫- شب بخیر.
‫ص-صبر... اووه.
‫هی، یادته تو کلاس آقای لاندو
‫وقتی، اوم، من دهنی‌ام یادم رفت
‫و اون روز، مثلا، حسابی بداخلاق بود
‫و تو به من گفتی یه اضافی داری؟
‫و بعد مال خودتو به من دادی، ولی، مثلا...
‫بیر، لاندو من رو دوست داشت.
‫تو روی لبه نازکی بودی، باشه؟
‫شب بخیر.
‫شب بخیر، نیکی عجیب و غریب.
‫ایوو. منو اونطور صدا نکن.
‫میدونم. شوخی میکردم.
‫- میدونی من اونو دوست ندارم.
‫- ببخشید.
‫میدونم. شرمنده‌ام.
‫منو دوست داری؟
‫چی؟
‫چون اگه داری، الان وقتشه که بهم بگی.
‫من...
‫فکر کنم ما دوستای خوبی هستیم.
‫باشه.
‫خوبه. شب بخیر.
‫اوه، لعنتی.
‫چرا؟
‫چه خبره؟
‫باشه.
‫بید یک آرزو.
‫دوستانت رو شگفت‌زده کن. فقط یه آرزو داری.
‫آرزو میکنم نیکی فریمن
‫منو بیشتر از هر کس
‫توی این دنیای لعنتی دوست داشته باشه.
‫چه خبره؟
‫اوه، لعنتی.
‫اوم، هی.
‫اوم، فقط مجبور شدم مسیریاب رو بیارم بالا.
‫گفتی یه چیزی برام داری؟
‫اوم...
‫آره.
‫اوم، م-من خونه جا گذاشتمش.
‫باشه.
‫اوم، میتونم فردا بیارمش سر کار.
‫اوه، باشه.
‫باشه. شب بخیر.
‫شاید بخوای بیای تو؟
‫یعنی، من تازه گربه‌ام رو از دست دادم، بیر.
‫گربه‌ات رو از دست دادی؟
‫اوه، صبر کن.
‫اوم، یعنی...
‫یعنی تو گربه‌ات رو از دست دادی.
‫خیلی متاسفم.
‫واقعا برات متاسفم.
‫میخوای... باید...
‫میخوای بیای تو یا...؟
‫نیکی...
‫حالت خوبه؟
‫آیا حالم خوبه چون گربه؟
‫آره.
‫- آره، خوبم.
‫- چرا نمیای تو،
‫و یه چندتا نوشیدنی بخوریم
‫و درباره گربه‌ات حرف بزنیم.
‫آره.
‫ببخشید. آره.
‫نیکی، گیج شدم.
‫- فکر کنم مستی.
‫- نه!
‫اینطور عمل نمیک...
‫صبر کن، چه خبره؟
‫نیکی، چه خبره؟ حالت خوبه؟
‫خیلی عجیب رفتار میکنم.
‫این خیلی عجیبه.
‫چه خبره؟
‫نه.
‫- چرا داری...
‫- نه. نه.
‫- داری چیکار...
‫- بیا.
‫- بیا. بیا.
‫- چه خبره؟
‫راستش، نه.
‫داری چیکار میکنی؟
‫میدونم میخوای چیکار کنی.
‫چه خبره؟
‫نیکی، نه. چرا داری سوار ماشین من میشی؟
‫بریم خونه تو.
‫راستش داری منو میترسونی.
‫اوه...
‫خدایا، نه.
‫هیچوقت ندیدم که قبلا اینطوری رفتار کنی.
‫چت شده؟
‫حتما من...
‫خیلی به هم ریخته‌ام.
‫آره، میدونم، به همین دلیله که
‫فکر میکنم باید بری خونه...
‫...و فردا ادامه میدیم.
‫نمیشه.
‫اوم...
‫فقط نمیدونم الان میتونم تنها باشم یا نه.
‫چرا؟
‫بابام داره میمیره.
‫نیکی، نه.
‫- خیلی متاسفم.
‫- فقط یه قدم
‫تو خونه‌م گذاشتم، نتونستم بمونم.
‫میتونیم بریم، لطفا؟
‫کجا میخوای بری؟
‫واو.
‫آره.
‫اینجاس.
‫این، اوم...
‫از خونه قبلیت بزرگتره.
‫آره. اوم، مال مادربزرگ بود.
‫مال خودم شد.
‫ای خدا.
‫بوی تو میده.
‫چرا؟ بوی بدی میده؟
‫نه. نه، فقط بوی تو.
‫خوبه.
‫اینجا رو دوست دارم.
‫اگه آب یا حوله یا نمیدونم،
‫ایبوپروفن یا چیزی لازم داشتی
‫بهم بگو، باشه؟
‫- ببخشید که قبلا عجیب رفتار کردم.
‫- نه.
‫نیازی به عذرخواهی نیست.
‫فقط، اوم...
‫هر چقدر نیاز به .. زمان داری .
‫باشه؟
‫شب بخیر.
‫صبر کن.
‫بله؟
‫میتونی با من بخوابی؟
‫لطفا؟
‫- اوم...
‫- لطفا. من فقط...
‫تمام شب فکر توی سرم میاد
‫و به سقف خیره میشم.
‫لطفا؟
‫آ-آره.
‫آره.
‫حالت خوبه؟
‫با توجه به شرایط، آره.
‫خدایا، به این نیاز داشتم.
‫♪ برای تمام اون زمانایی که میشناختیم ♪
‫واقعا؟
‫آره.
‫♪ تو اون برنامه‌های تلویزیونی ♪
‫چرا؟
‫اوم...
‫واقعا برا گربه‌ات متاسفم، بیر.
‫من... فکر کنم تو این یکی از من جلو زدی.
‫♪ من رویاهای تلویزیونی میبینم ♪
‫صبر کن.
‫♪ من رویاهای تلویزیونی میبینم. ♪
‫چه خبره؟
‫چه خبره؟! چه خبره؟!
‫- چی؟ چی؟ چی؟
‫- ای خدا.
‫- خیلی ببخشید.
‫- تو منو بوسیدی.
‫میدونم. م-من... فکر کردم یه چیزی دیدم.
‫- اون دیگه چی بود؟
‫- نمیدونم.
‫- ببخشید. ببخشید.
‫- نه، نه، نه، نه، نه.
‫- نیکی، اون دیگه چی بود؟
‫- نمیدونم. فقط...
‫میتونیم... میتونیم بخوابیم؟
‫ببخشید.
‫نیازی نیست ببخشید. فقط...
‫لعنتی، تو کاری کردی که
‫من حس کنم یه کاری کردم
‫- که دوست نداشتی.
‫- نه.
‫ببخشید. ببخشید. فقط...
‫- فکر کردم یه چیزی دیدم.
‫- ای خدا.
‫- منو حسابی تروندوندی.
‫- حمله پانیک بود.
‫چی؟
‫حمله پانیک بود.
‫- واقعا؟
‫- آره.
‫فقط خیلی گم شدم.
‫اشکال نداره.
‫آیا ویلو ویش کار میکنه ؟
‫نه، 100درصد کار نمیکنن، آشغالن
‫هر کسی که شکوندش احمقه!
‫بله! قسم میخورم کار میکنن!
‫دیونه‌کننده‌ترین چیزیه که تا حالا دیدم
‫نه، معلومه که کار نمی‌کنن!
‫یه اسباب‌بازی احمقانه هست.
‫بله!!! پیدا کردنشون خیلی سخته،
‫ولی مادرم که تمام عمرش زشت بود، حالا خوشگل شده!
‫داشتی چیکار میکردی؟
‫م-من فقط میخواستم برم دستشویی.
‫میتونی کنارم دراز بکشی؟
‫نمیدونم، نیکی.
‫لطفا؟
‫اوه، نه.
‫نه، تو قراره دوستش داشته باشی.
‫نیکی، تو...
‫این یه یادبوده. من...
‫نه، افتضاحه.
‫خب، نمیدونم افتضاحه یا نه، بیر.
‫نه، هست.
‫اون خوبه؟
‫چرا خوب باشه؟
‫- اوه، نیکی.
‫- چیه؟
‫کیبورد برقی که کار نمیکنه رو بهم نشون بده،
‫چون نمیخوام به یه کارن بهانه بدم که...
‫- کارتر. کارن رو نگو.
‫- چی؟
‫نه، مگه اون یکی نیست که نه میگه؟
‫نه، کارتر. نمیتونی اینو بگی.
‫- اوه. چرا؟
‫- آدم تو مغزاست.
‫- فقط... باشه، بریم.
‫- آره.
‫برو. برو.
‫باشه. باشه.
‫چه خبره؟
‫دیشب چه خبر بود؟
‫باشه، باشه، باشه، باشه.
‫باورت نمیشه
‫چه شب دیوانه‌ای داشتم، رفیق.
‫- نیکی رو گاییدی، سگ.
‫- نه. نه.
‫- بهش چی گفتی؟
‫- نه، نگاییدمش، رفیق.
‫فقط دیدم باهم اومدین تو.
‫- آره، خب...
‫- پیش تو خوابید؟
‫راستی، باید کارت بزنی.
‫- ایان.
‫- چ-چی میترسی؟
‫سارا؟
‫فقط وانمود کن ما... بخند.
‫آره.
‫فکر کنم نیکی یه مشکلی داره.
‫- چی؟
‫- نمیدونم، رفیق.
‫خیلی عجیب رفتار میکرد.
‫مثل اینکه، مثلا...
‫مثل چی؟ حالت خوبه؟
‫نه.
‫- بهت گفت مشکلش چیه؟
‫- مثل اینکه، یه جورایی،
‫ولی فکر کنم بیشتر از این حرفاست.
‫خب، پس چیه دیگه؟
‫- بذار خودش بهت بگه.
‫- نکنه بیاریش وسط
‫و بعد به من نگی،
‫- تو کونی.
‫- باباش سرطان داره.
‫- واقعا؟
‫- اینو به من گفت.
‫باباش که تو واشنگتنه و بهش اهمیت نمیده؟
‫هنوز درد داره، حدس میزنم. نمیدونم.
‫- آره. آره.
‫- ولی فکر کنم بیشتر از اونه.
‫مثل اینکه، فکر کنم داره، مثلا،
‫یه فروپاشی روحی یا چیزی.
‫مثل اینکه، یهو، مثلا، از کوره در میرفت،
‫و بعد، مثلا، برمیگشت به حالت شاد.
‫چه خبره؟ د-داری شوخی میکنی؟
‫شروع کرد به بوسیدن من و بعد گریه.
‫واقعا خیلی عجیب بود.
‫اوم، خب تو بهش گفتی چه حسی داری، و بعد...
‫بهش نگفتم.
‫چی؟
‫- بهش نگفتم.
‫- تو...
‫- او-اون تو رو میبوسید؟
‫- این چیزیه که میگم.
‫و این دقیقا چطور معنی میده؟
‫نمیدونم، رفیق.
‫فکر کنم به کمک جدی نیاز داره.
‫و ا... و گریه میکرد؟
‫آره، و بعد، مثلا، برمیگشت به حالت عادی.
‫وحشتناک بود. مثل اینکه، روانی بود.
‫نمیدونم. و بعد... و بعد میخواست من، مثلا،
‫بغلش کنم و باهاش بخوابم.
‫- این کارو کردی؟
‫- نه.
‫- چون اگه میکردی خیلی افتضاح بود، داداش.
‫- نکردم.
‫- من روی زمین لعنتی خوابیدم.
‫- با من شوخی نکن.
‫داشتم ازش میترسیدم.
‫فکر میکنی بازم مولی زده بود؟
‫یعنی، فکر نکنم...
‫- شاید.
‫- آره، رفیق.
‫به نظر میرسه مولی لعنتی زده بود.
‫آره، شاید.
‫- میرم باهاش حرف بزنم.
‫- صبر کن، صبر کن.
‫هنوز نگاه میکنه؟
‫آره، کاملا. داره نگاه میکنه.
‫- عجیب نباش.
‫- میتونی فقط
‫راحت باشی و کارت بزنی؟
‫بارون، ازت میخوام مون ریور رو
‫- روی پیانو بزنی برا اون...
‫- هی، بیر.
‫...اون بچه چهارده ساله گه تو کیبوردا.
‫هی، بیر.
‫سارا، عزیزم، میری
‫وسایل کوبه‌ای رو مرتب میکنی؟
‫باشه، بیاین بچه ها. امروز روز بزرگیه.
‫هجوم مشتری داریم.
‫باشه.
‫رفیق، بعد اون قضیه
‫یه نوشیدنی لعنتی لازم دارم.
‫دیونه بود.
‫- بهت گفتم.
‫- دارم برا خودم یه...
‫شب رو تموم میکنم.
‫- اوم...
‫- خوش باشی.
‫- ممنون.
‫- میبینمت.
‫- سلام برسون خونه. خدافظ.
‫- اوم، نیکی،
‫نمیدونم امروز میتونم برسونمت خونه یا نه.
‫میدونم. فقط کیفمو برمیدارم.
‫اوه.
‫حاضری؟
‫آره.
‫اوم، ببخشید.
‫- میخوای ببریش؟
‫- آره.
‫میبرمش.
‫- باشه.
‫- خوبه.
‫به من اعتماد کن.
‫خدافظ بچه ها.
‫میبینمت.
‫من، مثلا، سه تا سایت مختلف رو نگاه کردم،
‫- و، مثلا...
‫- آره.
‫فکر کنم اون...
‫- باهاش حرف زدی؟
‫- آره، زدم.
‫- چی گفت؟
‫اوم، ا-اون... اون خوبه.
‫همه چی خوبه.
‫اون، مثلا، به تو نگاه نمیکرد یا چیزی.
‫داشت به من زل میزد، و...
‫شاید، ولی م-من فقط داشتم باهاش حرف میزدم.
‫داشت به هر دوتامون نگاه میکرد.
‫به نظر میومد داریم راجع بهش حرف میزنیم،
‫پس اون رو توضیح میده.
‫شما باهم اومدین تو.
‫- فقط بهش زنگ میزنم.
‫- اوم، شاید نزن.
‫این کارو نکن.
‫چون، میدونی، ما فقط... داریم گپ میزنیم.
‫- فقط...
‫- صبر کن.
‫به نظر میرسه میخوای باهاش حرف بزنی.
‫بیر...
‫- هی، بیر.
‫- اوه.
‫- هی.
‫- مجبور شدم دوش بگیرم،
‫و نمیدونستم چی بپوشم.
‫برا چی؟
‫خب، خیلی از دیشب متاسفم. من، اوم...
‫- نه.
‫- ایان بهم گفت ترسیدی.
‫فقط خوشحالم که تونستم اونجا باشم،
‫ حدس میزنم.
‫آره، اوم، پس احتمالا نباید چیزی میخوردم.
‫پس...
‫من اکستازی زده بودم.
‫- باشه.
‫- و... مست.
‫اشکال نداره.
‫آیا تو...
‫یادت میاد...
‫چیزارو؟
‫بعضیاشو. یعنی...
‫خب، اگه عجیب بود، به خاطر اینه،
‫و بابام منو به هم ریخته کرد،
‫و من کارایی کردم که
‫ احتمالا غیر از این نمیکردم.
‫و نمیگم که تو از من سوءاستفاده کردی.
‫نیکی، من نمیدونستم تو مواد زدی.
‫این چیزیه که میگم. من اینو نمیگم.
‫- چی رو نمیگی؟
‫- که تو از من سوءاستفاده کردی.
‫فکر نکنم... نکردم.
‫میدونم. به همین دلیل...
‫- میگم تو نکردی.
‫- باشه.
‫خوبه.
‫من فقط، اوم، دوست ندارم...
‫من واقعا چیزی که داریم رو دوست دارم،
‫و میخوام درباره یه چیزایی صادق باشم،
‫و این برام خیلی مهمه.
‫اشکال نداره. اوم، میدونی،
‫م-من میفهمم.
‫میفهمم.
‫میدونم منو دوست داری، بیر.
‫نه، من...
‫چرا؟ تو منو دوست داری؟
‫اگه بگم آره، میترسونت؟
‫چند وقته این حس رو داری؟
‫فقط به مرور زمان پیش اومده.
‫از کریسمس شروع شد، و...
‫نمیدونم، فقط...
‫بعد، دیشب، دیدم چه میتونیم...
‫تو به من احساسی داری؟
‫آره، دارم.
‫.:: برگردان به پارسی: مرتضی راکی ::.
T.me: @NestedSubtitle
‫و من نوشتم، تو یه گروه هستم ،
‫و بعد اون مجبورم کرد عوضش کنم.
‫- آره.
‫- جنده.
‫و بعد تو خم شدی،
‫و تو گوشم زمزمه کردی...
‫ من تو گروه تو خواهم بود.
‫آره.
‫بابات چطوره؟
‫میشه درموردش حرف نزنیم؟
‫باشه.
‫اوم...
‫خب میخوای چیکار کنی؟
‫یعنی، من هیچوقت واقعا نپرسیدم.
‫خب، اون همه تقصیر تو نیست.
‫یعنی، من یه جورایی محرمم، حدس میزنم.
‫حدس میزنی؟
‫به من گفته شده.
‫- توسط کی؟
‫- ایان.
‫تو، در واقع.
‫تو یه بار به من گفتی.
‫گفتم؟
‫تو به من گفتی کتاب بسته‌ای.
‫خب، فکر کنم چیز خوب
‫درمورد کتاب بسته اینه که
‫من میتونم از اول بخونمش.
‫شاید منتقد غذا یا چیزی.
‫تو روی استیکت سس گوجه میزنی.
‫من میام، و اونا میگن،
‫ هی، تو اون پسر غذایی نیستی؟
‫و من میگم، لطفا، به من بگید بیلی سه لقمه.
‫و بعد اونا یه غذای چهار وعده
‫برام سرو میکنن،
‫و من کیف پولمو درمیارم، و اونا میگن،
‫ نه، نه، نه، قربان،
‫لطفا، امشب، مهمون ما.
‫و بعد من پول میگیرم.
‫اینطوریه؟
‫راستش نمیدونم.
‫باشه، منتقد کوچولوی من،
‫نظرت درمورد این نون چیه؟
‫- این نون؟
‫- مم-هوم.
‫اوه.
‫خب...
‫هوم. یه کم بیات شده،
‫ولی کره جبران میکنه.
‫- عمیق.
‫- میشه صد دلار.
‫خب...
‫ببخشید.
‫دومین بارمه که زنگ میزنه.
‫الان برمیگردم.
‫- چیه، رفیق؟ سرم شلوغه.
‫- اوه، شلوغ با نیکی؟
‫چی میخوای؟
‫باشه، خب، اوم...
‫چیه؟
‫من اینو به سارا نمیگم،
‫چون نمیخوام حاشیه درست کنم.
‫درباره سرطان بابای نیکی تحقیق کردم،
‫و اون به اندازه یه بچه سالم و سرحاله.
‫هر روز رفته سر کار، مثلا.
‫چرا باید درمورد اون دروغ بگه، ایان؟
‫نمیدونم. برای جلب توجه.
‫من به بیمارستانی که بهم گفت زنگ زدم،
‫و اونا حتی نمیدونستن من درمورد کی حرف میزنم.
‫ببین، تو میدونی
‫من همیشه توی این چیزا پشتتم.
‫ظاهرا، نیکی و سارا
‫یه مکالمه درباره تو داشتن
‫همون روزی که تو نبودی،
‫و، اوم، نیکی گفت که فقط به تو فکر میکرده
‫مثل برادر کوچیکش یا، میدونی،
‫و، مثلا، تو رو گذاشته تو منطقه دوستی.
‫و-و-و ببین،
‫شاید شنیدنش ناراحت کننده باشه،
‫ولی فقط فکر میکنم باید بدون چون،
‫ن-نمیدونم، فکر کنم اون یه جور نیت بدی داره
‫یا یه چیزی کاملا روانی داره میگذره، مرد.
‫و شاید سارا حسوده و اونو ساخته،
‫ولی، مثلا، حتی اگه اونو از معادله خارج کنی،
‫این عجیبه، رفیق.
‫انگار نیکی تبدیل شده به یه آدم دیگه.
‫او-اون یهو عاشق تو شده.
‫همه چی خوبه؟
‫نیکی، آیا تو...
‫چی؟
‫بسه، ولش کن.
‫یه چیزی برات دارم.
‫- چیه؟
‫- اوم...
‫چیه؟
‫بازش کن.
‫این... این چشم ببره.
‫- واو.
‫- مال مامانم بود،
‫و بعد مال من شد.
‫قراره بهت اعتماد به نفس و اراده بده، پس...
‫حالا تو میتونی منتقد غذا باشی.
‫چرا داری به من میدی؟
‫بیر، من تو رو خیلی خیلی
‫خیلی خیلی خیلی دوست دارم.
‫فکر نکنم بتونم بدون تو زندگی کنم.
‫تو منو بیشتر از هر کس توی دنیا دوست داری؟
‫آره، بیشتر از هر کس.
‫نیکی.
‫آره؟
‫واقعا بابات سرطان داره؟
‫نه.
‫نه، نه، نه.
‫چی؟
‫نه، نه، نه،
‫- نه، نه، نه، نه، نه.
‫- چی؟
‫- اون کارو نکن!
‫- نیکی.
‫فکر کردم یه قرار خوب داشتیم.
‫- م-ما داریم. داریم. بشین.
‫- چرا مهمه؟
‫- فکر کردم یه قرار خوب داشتیم.
‫- داریم. داریم.
‫داریم. داریم.
‫اشکال نداره.
‫پس چرا مهمه؟
‫برام مهم نیست.
‫اوه، آره.
‫آره. هوم.
‫- اوه، عالی بود عزیزم.
‫- آره.
‫آره.
‫نیکی؟
‫برو بخواب.
‫نیکی.
‫داری چیکار میکنی؟
‫دارم خوابیدنتو نگاه میکنم.
‫وقتی میخوابی خیلی نازی.
‫پلیورمو پوشیدی، ها؟
‫بوی تو میده.
‫- میتونی برگردی به تختم؟
‫- نه، نه.
‫- نیکی.
‫- نه.
‫رویاهام رو دوست ندارم.
‫احساس میکنم تو منو
‫به اندازه خودم دوست نداری.
‫انگار دو طرفه نیست.
‫نه، من... دارم.
‫فقط برگرد به تخت.
‫لطفا؟
‫برو بخواب.
‫چرا منو دوست نداری؟
‫نیکی؟ نیکی، کجایی؟
‫چی؟
‫نیکی، داری چیکار میکنی؟
‫نیکی.
‫نه، چی-چی میخوای بکنم؟
‫به خاطر سندی، باشه؟
‫بمون!
‫چه خبره؟
‫- صبح بخیر.
‫اوم...
‫آره؟
‫موهای منو زدی؟
‫آره.
‫بیا این کارو نکنیم.
‫باشه.
‫برات ناهار آماده کردم.
‫اوه.
‫اوه، اوه، م-میتونیم درباره دیشب حرف بزنیم؟
‫میدونم.
‫میدونم. میدونم.
‫یه جورایی عجیب بود.
‫درسته؟
‫آره. خیلی ببخشید.
‫باشه، خوبه، چون اگه بخوام صادق باشم،
‫یه جورایی ترسناک بود.
‫ای خدا.
‫خیلی ببخشید.
‫یه خواب بد دیدم، و فقط...
‫- تو چی؟
‫- این چطوره؟
‫خیلی خوب نیست.
‫باشه.
‫- گوش کن، نیکی.
‫- بیا اینجا.
‫- فکر کنم...
‫گوش کن.
‫دوستت دارم.
‫منم دوستت دارم.
‫- خیلی، خیلی، خیلی، خیلی...
‫- باشه، باشه، باشه، باشه.
‫خوبه. خوبه.
‫پس، یه قول بهم میدی؟
‫آره.
‫دیگه کارای عجیب غریب نکنی.
‫باشه؟
‫دیگه وقتی میخوابم نگاهم نکن
‫یا، مثلا، عجیب حرکت نکنی.
‫- باشه.
‫- باشه؟
‫قول میدم،
‫و خیلی شرمنده‌ام که اصلا پیش اومد.
‫باشه.
‫- باشه.
‫- پس...
‫- ما خوبیم.
‫ما خوبیم.
‫- عالی.
‫باشه.
‫ای خدا، دلم برات تنگ میشه.
‫کاش امروز شیفت بودم.
‫نه، نه، فقط از روز تعطیلت لذت ببر.
‫شاید یه سری بزنم.
‫نه، نه، فقط خودت رو خونه فرض کن.
‫دوستت دارم.
‫اگه با در مشکل داری،
‫شاید بهتره خونه بمونی.
‫نه، مشکلی نیست.
‫خدافظ، بیر.
‫چ-چرا این روزها همه انقدر مغرور شدن؟
‫مثل اینکه، آدما هیچ صبری ندارن.
‫خیلی واضح بود که سرم شلوغه،
‫و اونا دست از سرم برنمیدارن.
‫این دیگه چیه؟
‫شوخی خودمونی.
‫امشب به مهمونی ایان میری؟
‫اول بارم میشنوم.
‫خب...
‫ خب  چی؟
‫شنیدم به ایان چی گفتی.
‫درباره چی؟
‫درباره نیکی.
‫چطور بهش گفتی دوستته.
‫نمیدونم نیکی قبلا چی گفته، ولی...
‫یعنی، ما فقط یه بار درموردش حرف زدیم.
‫فقط فکر میکنم عجیبه
‫چطور یهو شما با هم قرار میذارین.
‫مثل اینکه، حسابی قرار.
‫نمیدونم، سارا.
‫ببین، به من هیچی نیست که نیکی چه بازی کرده.
‫فقط نمیخوام تو صدمه ببینی و...
‫- مشکل تو با نیکی چیه؟
‫- نه، و اگه
‫ایان قراره حرفامو پخش کنه،
‫پس تو باید بدونی،
‫- ایان و...
‫- عزیزم.
‫یکی دیگه اومد.
‫خدایا، استرس دارم.
‫خواهش میکنم خدا.
‫لطفا.
‫نه.
‫خب، باید یه جایی قبول بشی، وگرنه...
‫- میدونم.
‫- میدونی؟
‫باشه.
‫برگرد سر کار.
‫این همون چیزیه که
‫من بابت اینهمه کونی بودنم
‫توی دبیرستان میگیرم، ها؟
‫اون... اون یکی مونده؟
‫نه، یه یکی دیگه.
‫لوتر.
‫میتونی بدون مدرسه به من تتو کنی.
‫ممنون.
‫باید کوچک باشه، یه جای مخفی.
‫ناهارت بوی عجیبی میده.
‫- اوه.
‫- خدایا.
‫ منتقد کوچولوی من.
‫- داری چیکار میکنی؟
‫- منتقد کوچولوی من.
‫خب، نظرت راجع به گربه چیه؟
‫چی؟
‫یعنی چی؟
‫ نظرت چیه: گربه؟
‫بیر، یعنی چی؟
‫این خیلی عجیبه.
‫چیه؟
‫بیر، چیه؟
‫چت شده؟
‫ت-تو-تو خوبی؟ بیر، چی...
‫ای خدا.
‫- بیر، خوبی؟
‫- چه خبره؟
‫- ای خدا!
‫- بیر، چه خبره؟
‫- بابا!
‫- نه، نمیتونم اون کارو بکنم.
‫- نمیتونم به اون نگاه کنم.
‫- بیر، یعنی چی؟
‫شوخی خودمونی.
‫بارون.
‫هی، میتونم... میتونم برسونمت خونه؟
‫ماشینت کجاست؟
‫اوم، امروز اوبر گرفتم.
‫چراغ موتور رو چک کن.
‫- میخواستم یه...
‫- چی، یه کارایی انجام بدی؟
‫یالا، ما همسایه ایم.
‫پس، اوم...
‫میخوای راجع به تو و نیکی حرف بزنیم؟
‫راجع بهش چی؟
‫تو پیش من اومدی گفتی نیکی داره، مثلا،
‫یه فروپاشی روانی لعنتی یا چیزی
‫و که باید کمک بگیره،
‫و حالا داری وانمود میکنی،
‫اوه، نه، نه، ما عاشق همیم.
‫اون کاملا خوبه.
‫- همه چی عالیه.
‫- اون مواد زده بود.
‫نیکی واقعا خوبه.
‫باشه، میتونی لطفا اینو برام توضیح بدی؟
‫اون راجع به سرطان دروغ میگه.
‫نمیخوام برات توضیح بدم.
‫و حالا هر شب پیش تو میخوابه.
‫نمیخوام رابطمون رو تجزیه کنم.
‫راجع به باباش دروغ میگه.
‫یعنی، باید قبول کنی که این مسخره است
‫اوه، راستی، شنیدم امشب مهمونی داری.
‫- موضوع رو عوض نکن.
‫- چرا ما رو دعوت نکردی؟
‫اوه، اوه، پس حالا شما ما شدین؟
‫خب، چرا منو به مهمونی دعوت نکردی؟
‫م-موضوع رو عوض نکن.
‫نمیخوام شما دو رو دعوت کنم خونه‌م.
‫چرا نه؟
‫چون.
‫به نظر میرسه نیکی یه مشکلی داره،
‫و... به نظر میرسه
‫داری از موقعیت سوءاستفاده میکنی.
‫- اوه، به تو بهم بخوره، رفیق.
‫- با عشق میگم، داداش.
‫- با عشق میگم.
‫- بیخیال، اون حسابی هوامو داره.
‫من طرف توام، ولی شکل قضیه بده.
‫فکر میکنی پیش بقیه چه شکلی میشه؟
‫چ-چرا میخوای یه چیز خوب رو خراب کنی؟
‫کارتر هم یه چیزی گفت.
‫شکل قضیه بده، مرد.
‫این انصاف نیست، رفیق.
‫اون کسیه که ول کن من نیست.
‫باشه.
‫میخوای امشب بیای خونه‌م؟
‫نمیدونم، شاید.
‫نیکی نمیتونه بیاد.
‫رفیق.
‫نه، نیکی نمیتونه بیاد.
‫- شب پسرونه‌ست.
‫- عالیه.
‫مطمئنم اون باهاش مشکلی نداره.
‫به سارا پیام میدم نیاد،
‫و این باید کاملا خوب باشه،
‫چون اگه رابطه سالم باشه
‫و بر اساس یه جور وابستگی بنا نشده باشه،
‫بابا داره میمیره، نمیمیره، هرچی،
‫اون باید کاملا...
‫اون نباید هیچ مشکلی داشته باشه
‫با اینکه تو بیای شب پسرونه.
‫- منم کاملا باهاش مشکلی ندارم.
‫- تو باهاش مشکلی نداری.
‫نیکی، خیلی ناراحتم.
‫نمیتونی گربه رو بپزی.
‫نمیتونی گربه رو بپزی، باشه؟
‫امشب میرم با ایان خوش بگذرونم.
‫میخوام تنها با ایان برم بیرون.
‫باشه.
‫الو؟
‫اوم...
‫هی.
‫چخبر؟
‫اوم، این...
‫بید یک آرزوه؟
‫آره.
‫اوم، ب-باشه. اوم...
‫ب-باشه، م-من...
‫زنگ زدم ببینم راهی هست که بتونم...
‫یه آرزو رو تغییر بدم.
‫میخوای آرزوت رو کنسل کنی؟
‫نه. نه، نه، نه.
‫اوم، اشکال نداره که نگه دارم...
‫م-من فقط میخوام بدونم میتونم، مثلا...
‫یه کم تغییرش بدم.
‫ببخشید. ما واقعا این کارو نمیکنیم.
‫نه؟
‫اگه سوالی داری درمورد اینکه
‫آرزو چطور کار میکنه
‫یا اگه پشت جعبه رو خوندی...
‫یعنی، اصلا واقعیه؟
‫آره، واقعیه.
‫نه، م-من میدونم که...
‫عشق اون واقعیه؟
‫فقط چون تو اینو برای اون انتخاب کردی
‫به این معنی نیست که کمتر واقعیه.
‫باشه. پس میخوام کنسل کنم.
‫میخوای یه درخواست کنسل ثبت کنی؟
‫آره. آره، ی-یه درخواست کنسل.
‫- ما واقعا این کارو نمیکنیم.
‫- چی؟
‫ما واقعا این کارو نمیکنیم.
‫تو داری جوری حرف میزنی که انگار
‫میتونم یه درخواست بدم.
‫داشتم حدس میزدم منظورت چیه، رفیق.
‫این دیگه چیه؟
‫خب، پس چیکار میتونم بکنم؟
‫هیچی، واقعا.
‫پس اون برای همیشه به گا رفته؟
‫خب، آره. یعنی، تا وقتی تو زنده‌ای.
‫تا وقتی من زنده‌ام؟
‫یعنی، و-وقتی تو بمیری، آرزو از بین میره.
‫مطمئنی هیچ کار دیگه‌ای نمیتونم بکنم؟
‫آره. یعنی، تا وقتی تو زنده‌ای.
‫به نظر من تو یه وظیفه اخلاقی داری
‫که براش باشی.
‫باشه، ولی و-صبر کن.
‫او-اون یه کاری میکنه که، مثلا...
‫از کوره در میره.
‫ا-این چیه؟
‫میخوای باهاش حرف بزنی؟
‫چی؟ کی؟
‫اون کیه؟
‫نیکی.
‫میخوای باهاش صحبت کنی؟
‫- اوه، لعنتی!
‫- بیر.
‫سلام. سلام.
‫- سلام.
‫- چی شد؟
‫- چیه؟
‫چه اتفاقی افتاد؟
‫نمیدونم چیکار کنم.
‫آیا به، مثلا، یه...
‫اوه.
‫- اوم...
‫- خدایا، من...
‫- اشکال نداره.
‫- من نفرت انگیزم.
‫تشنج کردی یا چی؟
‫- چی شد؟
‫- من...
‫یک حشره خوردم
‫یا یه ویروس معده گرفتم، فکر کنم.
‫باشه، اوم، نمیدونم چیکار کنم. اوم...
‫منتظر بودم تا تو بیای خونه.
‫- ای خدا، من نفرت انگیزم.
‫- اوم، شاید باید...
‫من... من دوش میگیرم.
‫ب-ب-بیا بریم دوش بگیریم، باشه؟
‫م-من جمعش میکنم. جمعش میکنم.
‫اشکال نداره. میتونی...
‫میرم دوش بگیرم.
‫- یا... آره.
‫- و من جمعش میکنم.
‫قول میدم.
‫اوم، میتونی...
‫اوه، لعنتی.
‫جمعش میکنم عزیزم!
‫اشکال نداره.
‫اوم، نیکی؟
‫درباره این حرف زدیم.
‫گربه رو پختی؟
‫نیکی، نمیتونی این کارو بکنی.
‫از این خیلی ناراحتم.
‫باشه عزیزم.
‫هی، گوش کن، اوم...
‫ایان منو به یه شب پسرونه امشب دعوت کرده.
‫باشه.
‫پس ف-فکر کنم برم اونجا،
‫اگه برات خوبه.
‫برم به شب پسرونه؟
‫آره.
‫میتونم لباس بپوشم باهات بیام.
‫اوه، مرد. ا-این عالیه.
‫آره، بذار دوشمو تموم کنم،
‫- و باهات میام.
‫- فقط اینه که، اوم...
‫ایان گفت شب پسرونه‌ست،
‫پس فکر کنم تنهایی برم.
‫حالت خوبه؟
‫این خیلی عجیبه، چون...
‫سارا به من میگفت که اون داره میاد.
‫واقعا؟
‫باشه، خب، پس من همینجا میمونم.
‫- یعنی، ا-اگه سارا میاد...
‫- نه، نه، نه.
‫- اگه میخواستی من بیام، من...
‫- نه، میدونی چیه؟
‫م-فکر کنم تو باید بیای.
‫و-واقعا میخوام بیای.
‫نه!
‫اگه میخواستی من بیام،
‫به من میگفتی بیام!
‫میدونستم اون رو میاری.
‫خوب میدونستم. او-اون تو رو دلخور کرد؟
‫اون منو دلخور نکرد. خفه شو.
‫نمیتونستی سه ساعت لعنتی بدون اون باشی؟
‫سارا ازش دعوت کرد.
‫- من باید چیکار میکردم؟
‫- حتما.
‫تو به من گفتی سارا رو دعوت نمیکنی.
‫- سارا هیچ کار اشتباهی نکرد.
‫- ما هم نکردیم.
‫دیگه کارای عجیب غریب نکنی.
‫هی. دست لعنتی خودتو
‫از چینیای مامانم بردار، کونی.
‫هی.
‫باشه، نوبت منه. نوبت منه.
‫اوه، یکی داره حسابی خراب میشه.
‫باشه. یه نفر رو انتخاب کن
‫هر دفعه تو مینوشی
‫برای سه دور بعدی.
‫آه، آره، تو با این کشتی داری میری پایین.
‫مرد، بزن بریم. سلامتی.
‫اوم، با هر کسی جا عوض کن.
‫بارون، میخوام کنار نیکی بشینم.
‫- اوه.
‫- نه.
‫- اوه اوه.
‫- اشکال نداره عزیزم.
‫اوه. نه، اشکال نداره.
‫دوش گرفتم عزیزم.
‫خدایا، بیر، چه جادویی براش کردی؟
‫خیلی درسته.
‫نیکی، نوبت توئه.
‫اوه.
‫هوا با صدای متمایز
‫یک پرنده شبانه شارژ شده بود.
‫صورتش مبهم بود،
‫اما میدونستم داره به سینم نگاه میکنه،
‫هر طرف کشیده شده، به تازگی بالغ،
‫به اندازه‌های مختلف.
‫'و پس، بیا با من بخواب
‫همونطور که پیرزن وقتی بچه بودیم
‫به ما یاد داد،' گفتم.
‫او در را بست و به آن تکیه داد.
‫'تو همسر من نیستی، گرتل،' گفت.
‫'من بیشتر از همسر تو هستم.
‫من خواهر تو هستم.'
‫هنسل پس کشید و دستگیره در را گرفت.
‫میدونستم که این مکان را ترک نخواهد کرد.
‫او تسلیم میشد و انتخاب میکرد
‫که درون من باشد
‫مثل بسیاری از شب‌های قبل.
‫اگر نه، من ساعد گوشتالوی او را فیله میکردم،
‫مثل یک چوب شیرین بیان می‌پیچیدم
‫و گوشت را بین پاهایم فرو میکردم.
‫هنسل روح من است.
‫عشقی که فقط شاخه
‫یک درخت بید میتواند فرا بخواند.
‫برادر، تو امشب درون من خواهی بود.
‫کتاب جدیدیه که روش کار میکنم.
‫مجبور نیستم بنوشم.
‫نوبت توئه، جو.
‫من با بارون جا عوض کردم،
‫پس حالا نوبت اونه.
‫اوه، لعنتی. باشه.
‫اوم...
‫.:: برگردان به پارسی: مرتضی راکی ::.
T.me: @NestedSubtitle
‫ فرد سمت چپت رو ببوس.
‫هیچ کس روی این زمین هرگز درک نخواهد کرد
‫چه حسی داره کسی رو دوست داشته باشی
‫به اندازه‌ای که من تو رو دوست دارم.
‫و همه توی این اتاق خواهند مُرد
‫بدون اینکه هرگز قدرت ارتباطی را حس کنند
‫که من با بیرم حس کردم.
‫نیکی...
‫حالت خوبه؟
‫داشتم شوخی میکردم بچه ها.
‫داشتم شوخی میکردم.
‫بیخیال، شوخیه.
‫باشه، خوبه. شوخی نمیکنم.
‫باهاش کنار بیای.
‫کسی، اوم، شات ژله میخواد؟
‫من یکی میگیرم.
‫ممنون رجی. آره، خفنه.
‫کس دیگه‌ای هست؟
‫من نیستم! من نیستم!
‫من نیستم!
‫بیر، اون به کمک تو نیاز داره! بیر، کمکش کن!
‫نه، نه، نه. باید...
‫بیر، اون رو برسون بیمارستان.
‫خیلی متاسفم.
‫بیر، اون باید بره بیمارستان.
‫فقط یه لحظه آروم باش. بیر.
‫اون باید بره بیمارستان.
‫- خدایا، ایان.
‫- بیر.
‫بیر، بهم گوش میدی؟ بلند شو.
‫- بیر، بیا بریم!
‫- بلند شو کونی!
‫کجا داری میری؟
‫فقط میرم دستشویی، نیکی.
‫باشه؟
‫میتونم بیرون وایستم؟
‫- چرا این کارو کردی؟
‫- میدونم.
‫- چرا امشب اینطوری رفتار کردی؟
‫- سارا کثیفه.
‫تو... نیکی.
‫- داری همه رو میترسونی.
‫- بیر...
‫نمیدونم چرا این کارو کردم.
‫- فقط استرس میگیرم.
‫- به خودت صدمه زدی.
‫- ببخشید.
‫- به صورتت نگاه کن.
‫میدونم سارا تو رو دوست داره.
‫اون... اون...
‫- چی؟
‫- فقط...
‫خدایا، همه چی عادی بود!
‫همه چی خوب بود.
‫ببخشید، ببخشید، ببخشید.
‫ببین، تو خیلی قشنگی،
‫و تو... و تو-تو عادی هستی،
‫ولی این... این درست نیست، نیکی.
‫تو منو دوست داری؟
‫چی؟ من...
‫- بیر، من تو رو دوست دارم.
‫- نه، نه، نه، نه.
‫نه، نه، نه، نه، نه، نه.
‫آیا تو... آیا تو منو دوست داری؟
‫اصلا منو دوست داری؟
‫آیا نیک... آیا نیکی خوشحاله؟
‫آیا نیکی منو دوست داره؟
‫آره.
‫- من نیکی عجیب و غریب تو هستم.
‫- نه، نه.
‫نه، نه، نه. نه.
‫- کجا داری میری؟
‫میرم دستشویی، نیکی.
‫میتونم این کارو بکنم؟
‫- میتونی به من بگی دوستم داری؟
‫این تمام چیزی بوده که همیشه میخواستم.
‫منم همینطور.
‫- نه، نیست.
‫- چرا هست.
‫چرا هست، بیر. همیشه تو بودی.
‫من خیلی میخوام این جواب بده.
‫- میتونه. میتونه.
‫- نه، نه. نه، نمیتونه.
‫- آره میتونه.
‫- باشه. باشه.
‫پس، اوم، تو باید یه شب بری خونه یا...
‫و-و-و ما باید، مثلا، یه کم از هم فاصله بگیریم.
‫- باشه، م-ما باید...
‫- نه...
‫- خدایا، نیکی، نه!
‫- من فاصله نمیخوام.
‫ما باید از هم فاصله بگیریم، نیکی!
‫برا زوجا عادیه که یه کم
‫از هم فاصله داشته باشن
‫- از هم!
‫- من فاصله نمیخوام! لطفا.
‫- فقط به من بگو چیکار کنم.
‫- فقط عادی باش مثل...
‫- میتونم عادی باشم!
‫- من فقط...
‫خدایا، فقط میخوام تو نیکی باشی.
‫میتونم نیکی باشم.
‫- فقط نیکی باش.
‫- میتونم. میتونم.
‫میتونم.
‫هر چی تو بخوای میشم.
‫نه، اینو نگو.
‫نه، نه. تو گوش نمیدی.
‫نیکی اینو نمیگه.
‫فقط میخوام مثل نیکی رفتار کنی.
‫- من میشم... بذار نیکی باشم.
‫- مثل نیکی رفتار نمیکنی.
‫میتونم نیکی باشم!
‫ببخشید. ببخشید. ببخشید.
‫ببخشید.
‫میتونم نیکی باشم. میتونم نیکی باشم.
‫دوستت دارم. ببخشید.
‫واقعی نیست.
‫چطور؟
‫من تو رو
‫توی هر واقعیتی دوست دارم، بیر.
‫منم دوستت دارم.
‫وای، وای.
‫چه خبره؟
‫نیکی، بس کن.
‫نه، لطفا. نیکی، داری منو میترسونی!
‫نترس عزیزم. نترس.
‫م-من هیچوقت به تو صدمه نمیزنم.
‫- ببخشید.
‫- بس کن!
‫نیکی، داری منو میترسونی!
‫باشه.
‫هی. هی. هی.
‫چرا امشب تخت رو خودت تنها استفاده نمیکنی،
‫و من میرم خونه ایان بخوابم،
‫و صبح اول وقت برمیگردم؟
‫باشه.
‫- نیکی، داری چیکار میکنی؟
‫- من به توجه تو نیاز ندارم.
‫نیکی، داری چیکار میکنی؟
‫خب، اگه امشب تخت رو تنها داشته باشم،
‫گرم توش دراز میکشم،
‫تا اینکه آروم آروم سردم میشه،
‫انگار رفتم تو یه فریزر.
‫دستام حسابی پر از ماسه میشه،
‫مثل وقتی که اشتباه روشون میخوابی.
‫و اون حس آروم آروم به کل بدنم سرایت میکنه.
‫تو هنوز تو قلب منی، ولی داری لیز میخوری.
‫هر فکری از درد یا پشیمانی
‫از بین میره مثل یه سوئیچ شیمیایی.
‫و هرچند تو اتاق ساکته،
‫یه جورایی باز هم ساکت‌تر میشه.
‫دردناک نیست.
‫تو فقط همه چیزایی که
‫قبلا بودی رو رها میکنی.
‫و بعد هیچی نیست.
‫تاریکی نیست.
‫نه عزیزم.
‫تاریکی یه رنگه.
‫فقط هیچی نیست.
‫یا میتونی بمونی.
‫آره.
‫نیکی.
‫بیر.
‫فقط دارم آب میارم.
‫بکش منو، لطفا.
‫چی؟
‫اون داره میخوابه.
‫منم.
‫- تو خودتی، نیکی.
‫- هیس.
‫لطفا بیدارش نکن.
‫فقط بکش منو.
‫چیش بد میشد؟
‫بودن با من چه بدی داره؟
‫من هیچوقت با تو نبودم، بیر.
‫فقط بکش منو، لطفا.
‫لطفا، لطفا، لطفا، لطفا.
‫هی.
‫نمیدونستم هنوز این کارو میکنی.
‫چه کارو؟
‫تو فرانکلین پارک میکنی و پاتوق میزنی.
‫اوه.
‫دیگه این کارو زیاد نمیکنم.
‫خب، جریان نیکی چیه؟
‫خب...
‫اون به خیلیا اینو نگفته، ولی...
‫باباش داره میمیره.
‫پس، میدونی، خیلی...
‫مگه اون، مثلا، اصلا بهش نزدیک نیست؟
‫نه، الان بهش نزدیکن، پس...
‫میدونی، دردناکه.
‫فکر کردم از باباش متنفره.
‫نه، اینطور نیست.
‫واقعا امیدوارم بتونه حلش کنه.
‫اوم، به نظر خیلی به هم ریخته میاد.
‫و م-من همچنین فکر نمیکنم درست باشه که
‫به تو تکیه داده،
‫مخصوصا با توجه به اینکه اون و...
‫من مشکلی ندارم براش باشم.
‫نه، ولی اون مسئولیت تو نیست، بیر.
‫اون به درمان نیاز داره.
‫این-این درست نیست.
‫و فکر نمیکم درست باشه
‫که داره از تو سوءاستفاده میکنه.
‫فکر نمیکنم اون...
‫از من سوءاستفاده میکنه.
‫هی، پس من، اوم...
‫نامه‌ام رو گرفتم.
‫نامه ات از لوتر؟
‫آره. آخرین شانسم.
‫گفتم شاید باهم بازش کنیم.
‫اوه، لعنتی.
‫شاید بابام بذاره دختر موفق رو تتو کنم
‫جایی که قراره خط موهاش شروع بشه.
‫اوم، میتونم بهت پول بدم که این کارو بکنی؟
‫میتونیم تو خواب ببریمش.
‫خب، من قرص خواب تو جیبم دارم.
‫واقعا میتونیم امشب ببریمش.
‫میخوای این چیز رو باز کنی یا...؟
‫م-من باید یه چیزایی بهت بگم.
‫چی؟
‫لعنتی. به ایان قول دادم
‫- اینو بهت نگم.
‫- چی رو بهم نگی؟
‫بیر، ایان و نیکی مدت دو ساله
‫یکم در میان با هم بودن.
‫خیلی معمولیه و عاشقانه نیست.
‫اون فکر میکنه نیکی
‫با تو قرار میذاره تا بهش ضربه بزنه.
‫ولی حتی اگه اینطور نباشه...
‫...یه جورایی حیفه، میدونی؟
‫فکر کنم تو به یکی نیاز داری...
‫جور دیگه‌ای.
‫مثل تو؟
‫خب...
‫یعنی...
‫من سمت چپ تو بودم.
‫ت-تو چی بودی؟
‫- توی بازی.
‫- اوه.
‫من سمت چپ تو بودم.
‫تو قرار بود منو ببوسی.
‫خیلی ببخشید که
‫مجبور شدی اونو ببینی، عزیزم.
‫ولی یه جورایی تقصیر خودته.
‫فقط یادت باشه که تو خودت اینو میخواستی.
‫اما خیلی خوشحالم که کردی.
‫خیلی خوشحالم که کردی عزیزم.
‫اوه، نه.
‫نه. نه، نه، نه، نه، نه.
‫اوه.
‫نه، نه، نه، نه، نه، نه.
‫عزیزم، نفس بکش، نفس بکش.
‫اشکال نداره. اشکال نداره عزیزم.
‫تو رو دارم. ما به هم نیاز داریم.
‫ما به هم نیاز داریم.
‫اما تو باید کمک کنی از شر جدش خلاص بشیم.
‫- نه. نه. نه.
‫- آره. آره عزیزم.
‫عزیزم، میدونم. میدونم،
‫میدونم، میدونم، میدونم.
‫گوش کن.
‫این همه تقصیر خودته.
‫سارا تقصیر توئه.
‫تو اینو میخواستی. تو آرزوی اینو کردی.
‫ولی، عزیزم، میتونیم درستش کنیم.
‫من اینو باهات درست میکنم.
‫من هیچ جا نمیرم.
‫اون آماده‌ست، عزیزم.
‫چرا نمیری خونه؟
‫از اینجا به بعد با خودم.
‫- خدایا، رفیق.
‫- چه خبره؟
‫نه، نه، نه. اوه، نه.
‫اوه، لعنتی.
‫اوم، اوه، ببخشید.
‫بیدهای یک آرزو کجان؟
‫- چی؟
‫- این شکلیه،
‫ولی مثل یه...
‫مثل اینکه یه آرزو میکنی و میشکنیش.
‫همونجا بودن.
‫اون اون گوشه بودن.
‫بیدهای یک آرزو!
‫بید یک آرزو چیه؟
‫نه.
‫- نه.
‫- اول از همه، آقا،
‫با این حرفا نیا تو.
‫خیلی زوده.
‫و دوم اینکه، دارم با تو شوخی میکنم.
‫همینجان. آره، آره، آره، آره، آره.
‫تو یه آرزوی مسخره کردی،
‫و حالا میخوای پسش بزنی،
‫ولی نمیتونی با این انرژِی بیای تو، مرد.
‫به شماره پشتش زنگ زدی؟
‫چت شده؟
‫من؟
‫چطور میتونی اینو به مردم بفروشی؟
‫جعبه پر از اخطاره، مرد.
‫- لعنت بهت!
‫- هی، لعنت به خودت، مرد.
‫ولی نمیتونی با این انرژِی یهویی بیای تو، مرد.
‫ببخشید.
‫م-من...
‫هیچ کس نمیخریتش اگه اونا...
‫ببخشید.
‫اوه، لعنتی.
‫ای خدا.
‫چیکار کردی؟
‫اون دیوونه‌ی منه.
‫اوه.
‫خب، اون خیلی بد نیست.
‫نه، یه چیز بدی شد.
‫ببخشید.
‫- من... من باید پسش بزنم.
‫- نه.
‫- نه، نه، نه، نه، نه، نه، نه.
‫- من باید پسش بزنم.
‫ت-تو میتونی یه آرزو بکنی.
‫- من آرزومو استفاده کردم، رفیق.
‫- اوه، خواهش میکنم.
‫چ-چیکار کنم؟
‫خب، شاید... شاید اگه یکی دیگه
‫یه آرزویی بکنه که
‫با آرزوی تو تناقض داشته باشه...
‫یعنی، شاید میتونی ازش بخوای.
‫یعنی، چون به خاطر توئه، ممکنه انجامش بده.
‫اوه، ی-یا میتونی بمیری.
‫یعنی، میتونی خودتو بکشی.
‫میدونی، من فقط دارم ایده میدم.
‫اگه همیشه میخوای ایده بدی...
‫لعنتی.
‫آرزو میکنم نیکی فریمن فقط
‫به عنوان یه دوست منو دوست داشته باشه.
‫گه توش!
‫گه توش. اوه، چه خبره؟
‫خدایا! لعنتی! لعنتی.
‫ایان؟
‫پنجاه بار بهت پیام دادم.
‫خدایا، بیر، چ...
‫خب، میدونی نیکی چطور یهو شروع کرد...
‫اوه، نه. اوه، چ... اون خوبه؟
‫آره. ا-اون خوب میشه.
‫چ-چرا سارا به من پیام میده، مرد؟
‫- میخواد بیام خونه‌ی تو.
‫- چی؟
‫بهم هی پیام داد،
‫مثلا، کلی حرفای عجیب غریب.
‫- لعنتی.
‫- چه خبره؟
‫- اوه، لعنتی.
‫- باشه، فقط همینجا بمون.
‫- نیکی خوبه؟
‫نکن... نیا خونه‌م.
‫- باشه.
‫- بیر! بیر، به من بگو الان
‫- چه خبره!
‫- گه توش!
‫لعنتی. باشه، باشه، باشه، خب نیکی...
‫یهو منو دوست داشت،
‫یکدفعه، و بعد عجیب رفتار کرد.
‫آره یا نه؟
‫بیر، داری چه کس شعری بهم میگی، مرد؟
‫- نه. ایان، ایان.
‫- اون خوبه؟
‫من...
‫یه آرزو کردم.
‫این تکه چوب رو شکستم. اولش،
‫فکر نمیکردم واقعی باشه.
‫باشه؟ گیج بودم، ولی این واقعیه.
‫- این واقعا واقعیه.
‫- چی؟ چی؟
‫باشه، باشه، باشه.
‫میتونی یه آرزو بکنی، هر...
‫تو... تو میتونی یه آرزو بکنی،
‫و اون واقعیه و جواب میده.
‫من یه آرزو کردم.
‫م-من فکر نمیکردم جواب بده.
‫آرزو کردم نیکی
‫منو دوست داشته باشه، ولی جواب داد.
‫بهش فکر کن، رفیق.
‫به این فکر کن که این اواخر چطور رفتار کرده.
‫به این فکر کن چقدر شدید تغییر کرده.
‫باشه، چی... اون رو کجا بردی؟
‫مثل، ی-یه روانشناس؟
‫- چی؟
‫چی... چی کار کردی، یه...
‫- اوم، چه برنامه‌ای؟
‫- نه، نه.
‫لعنتی، هیچ برنامه‌ای توی کار نیست، ایان.
‫میدونی، نمیدونم. جادوی خدایی لعنتیه.
‫این برا تو شوخیه؟
‫نه! این واقعیه.
‫- این؟ این؟
‫- آره. مواظب باش.
‫آره، واقعیه. واقعا واقعیه، ایان.
‫من یه آرزو کردم، و افتضاحه.
‫پس یه آرزوی دیگه بکن، مرد.
‫نه، نمیتونی. نمیتونی.
‫- چون فقط یه آرزو داری.
‫- اوه، فقط یکی داری.
‫اوه، باشه، آره.
‫- منطقیه.
‫- یه آرزو.
‫فقط یه آرزو داری، ایان، ولی واقعیه.
‫واقعیه، ایان.
‫پس لازمه تو یه آرزو بکنی.
‫لازمه آرزو کنی که
‫من هیچوقت آرزو نکرده بودم.
‫باشه؟
‫و بعد تو میتونی با نیکی باشی.
‫اوه. اوه، پس... پس... پس اون...
‫- نه، نه، نه. رفیق، نه.
‫- قضیه اینه؟
‫من اصلا به اون یکی فکر هم نمیکنم، رفیق.
‫- میخواستم بهت بگم.
‫- جدی، فقط جعبه رو باز کن،
‫و بعد فقط مواظب باش چجوری جمله بندی میکنی.
‫وای، وای، وای، وای، وای.
‫رفیق، بس کن. باشه، اوم، لازمه بگی،
‫اوم، اوم، آ-آرزو میکنم دوستم بارون...
‫آرزو میکنم یه میلیارد دلار داشته باشم.
‫نه!
‫.:: برگردان به پارسی: مرتضی راکی ::.
T.me: @NestedSubtitle
‫نیکی؟
‫باید یه کاری برام بکنی.
‫♪ دلم برات تنگ شده ♪
‫♪ دلم برات تنگ شده، دلم برات تنگ شده... ♪
‫نیکی، تو هر کاری برام میکنی، نه؟
‫به تو نیاز دارم...
‫همه چیزو برات انجام میدم، عزیزم.
‫حالا بیشتر دوستم داری؟
‫نیکی، به تو نیاز دارم... به تو نیاز دارم
‫یه کاری برام بکنی، باشه؟
‫چرا نمیتونی منو دوست داشته باشی؟
‫بس کن.
‫چرا منو دوست نداری؟
‫بس کن! بس کن!
‫ای خدا.
‫- خدایا، میخوام قورتت بدم.
‫- نیکی.
‫بیر، در رو باز کن.
‫من، مثلا، یه میلیارد دلار دارم،
‫رفیق. واقعیه.
‫- بس کن! بس کن!
‫- نیکی.
‫بیر، چه خبره؟
‫- ای خدا.
‫- میخوام بوی تو بدم.
‫- نیکی! نه!
‫- دارم میام تو.
‫بهتره شماها کار عجیب غریب نکنین!
‫- فقط بهت نیاز دارم...
‫- دارم میام تو!
‫- وای، وای، وای. وای، نیکی.
‫- خودمو میکشم، بیر!
‫- چه... چه خبره؟
‫- خودمو میکشم
‫- درست جلوی چشمت!
‫- نیکی، چه خبره؟
‫نیکی!
‫چشمامو از کاسه‌ی لعنتیش درمیارم
‫و لوله رو میندازم تو کسم، بیر!
‫دوستت دارم. دوستت دارم.
‫- داد بزن!
‫- دوستت دارم. دوستت دارم!
‫میدونستم که دوستم داری.
‫اوه، میدونستم که دوستم داری.
‫انقدر دوستت دارم، عزیزم.
‫- به من بدهکاری.
‫- اشکال نداره عزیزم.
‫- ما اینو درست میکنیم.
‫- به من بدهکاری.
‫- من درستش میکنم.
‫- باید این کارو بکنی عزیزم.
‫- میکنم عزیزم.
‫- من خوب میشم.
‫- من اینو درست میکنم.
‫- باید بکنی.
‫میکنم.
‫ببخشید بابت این نمایش بازیها.
‫نمیدونم چرا این کارو میکنم.
‫- اشکال نداره عزیزم.
‫- دوستت دارم.
‫- انقدر دوستت دارم.
‫- من خوب میشم.
‫هوم. اوه، ببخشید.
‫اشکال نداره عزیزم.
‫دوباره خوشگل میشم.
‫تو خیلی قشنگی.
‫تو خوشگلترین دختر تمام دنیایی.
‫- آره؟
‫- آره عزیزم.
‫اوه، ما تا همیشه با هم خواهیم بود
‫و همیشه...
‫و همیشه و همیشه.
‫چی؟
‫چی شده عزیزم؟
‫سرت رو تکون دادی.
‫نه، ندادم.
‫چرا سرت رو تکون دادی؟
‫داشتم فکر میکردم که، اوم،
‫باید یه کمی خودمون رو تازه کنیم، شاید.
‫- باشه؟
‫- باشه.
‫بیا بریم. بیا.
‫میدونم تو چی میخوای.
‫نه! لعنت بهت
‫لعنت بهت!
‫نه!
‫فقط یه لحظه به من وقت بده خودمو تازه کنم.
‫- بذار بیام تو!
‫- ببخشید!
‫- نه! نه!
‫- عزیزم، فقط یه لحظه وقت میخوام!
‫لعنت بهت بیر! بذار بیام تو!
‫بیر، داری چیکار میکنی؟
‫- فقط یه لحظه!
‫- باشه. ممنون.
‫اوه، لعنتی.
‫هی، عزیزم؟
‫داشتم فکر میکردم شاید باید از هم جدا بشیم.
‫اوه، لعنتی.
‫شنیدی؟
‫لعنتی. لعنتی.
‫عزیزم، شاید باید یه کم از هم فاصله بگیریم.
‫اگه فاصله چیزیه که نیاز داریم، پس بگیرش.
‫اوه، لعنتی. لعنتی.
‫همه چی خوب میشه.
‫شنیدی؟
‫میتونیم فاصله بگیریم.
‫عزیزم؟
‫شنیدی؟
‫نه، عزیزم.
‫عزیزم، عزیزم.
‫نه، نه، نه.
‫بیر! نه.
‫چیکار کردی، بیر؟ نه!
‫عزیزم، چیکار کردی؟ عزیزم، چیکار کردی؟
‫نه!
‫نه، نه، نه، نه، نه، نه!
‫عزیزم.
‫.:: برگردان به پارسی: مرتضی راکی ::.
T.me: @NestedSubtitle
‫چیکار کردی؟